1. wynikowy piksel sklada sie nie tylko z piksela miniaturki ale w pewnej czesci z oryginalnego piksela
2. Zamiast dopasowywac miniaturki po sredniej koloru obszaru i miniaturki mozna liczyc dopasowanie kazdego z pixeli
3. Dopasowywanie miniaturek zamiast zmiany ich rozmiaru
4. Sepia
5. Wielowatkowosc
6. Pokazywanie na zywo co jest generowane w miniaturce mozaiki
7. Mozliwosc zlecenia zmiany kakretnego zdjecia na wygenerowanej mozaice
8. Mozliwosc permanentnego usiniecia z bazy zdjec miniatruki na mozaice
